OBWIESZCZENIE 
PAŃSTWOWEJ KOMISJI WYBORCZEJ 
z dnia 23 kwietnia 2025 r. 
o kandydatach na Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej 
w wyborach zarządzonych na dzień 18 maja 2025 r. 
Na podstawie art. 305 § 2 ustawy z dnia 5 stycznia 2011 r. – Kodeks wyborczy (Dz. U. z 2025 r. poz. 365)  
Państwowa Komisja Wyborcza podaje do publicznej wiadomości dane kandydatów na Prezydenta 
Rzeczypospolitej Polskiej w wyborach zarządzonych na dzień 18 maja 2025 r. 
1) BARTOSZEWICZ Artur, lat 51, wykształcenie wyższe, wykonujący zawód nauczyciela akademickiego, 
miejsce pracy: Szkoła Główna Handlowa w Warszawie, zamieszkały w Warszawie, nie należy do partii 
politycznej; 
2) BIEJAT Magdalena Agnieszka, lat 43, wykształcenie wyższe, senatorka, miejsce pracy: Senat 
Rzeczypospolitej Polskiej, zamieszkała w Warszawie, nie należy do partii politycznej; 
3) BRAUN Grzegorz Michał, lat 58, wykształcenie wyższe, poseł do Parlamentu Europejskiego, miejsce 
pracy: Parlament Europejski, zamieszkały w Rzeszowie, członek Konfederacji Korony Polskiej; 
4) HOŁOWNIA Szymon Franciszek, lat 48, wykształcenie średnie, Marszałek Sejmu Rzeczypospolitej 
Polskiej, miejsce pracy: Sejm Rzeczypospolitej Polskiej, zamieszkały w Otwocku, członek Polski 2050 
Szymona Hołowni; 
5) JAKUBIAK Marek, lat 66, wykształcenie średnie, wykonujący zawód polityka, miejsce pracy: Sejm 
Rzeczypospolitej Polskiej, zamieszkały w Warszawie, członek Federacji dla Rzeczypospolitej; 
6) MACIAK Maciej , lat 54, wykształcenie średnie, wykonujący zawód dziennikar za, miejsce pracy: Portal 
Włocławek, zamieszkały we Włocławku, nie należy do partii politycznej; 
7) MENTZEN Sławomir Jerzy, lat 38, wykształcenie wyższe, wykonujący zawód doradcy podatkowego, 
miejsce pracy: Kancelaria Mentzen sp. z o.o., zamieszkały w  Toruniu, członek Konfederacji Wolność 
i Niepodległość; 
8) NAWROCKI Karol Tadeusz , lat 42, wykształcenie wyższe, wykonujący zawód wyższego urzędnika 
państwowego, miejsce pracy: Instytut Pamięci Narodowej - Komisja Ścigania Zbrodni Przeciwko Narodowi 
Polskiemu, zamieszkały w Gdańsku, nie należy do partii politycznej; 
9) SENYSZYN Joanna , lat 76, wykształcenie wyższe, wykonująca zawód dziennikarza, miejsce pracy: 
Tygodnik "Fakty po Mitach", zamieszkała w Warszawie, nie należy do partii politycznej; 
10) STANOWSKI Krzysztof Jakub , lat 42, wykształcenie średnie, wykonujący zawód dziennikarza, miejsce 
pracy: Kanał Zero S.A., zamieszkały w Wilczej Górze, nie należy do partii politycznej; 
11) TRZASKOWSKI Rafał Kazimierz , lat 53, wykształcenie wyższe, wykonujący zawód prac ownika 
samorządowego, miejsce pracy: Urząd m.st. Warszawy, zamieszkały w Warszawie, członek Platformy 
Obywatelskiej Rzeczypospolitej Polskiej; 
12) WOCH Marek Marian , lat 46, wykształcenie wyższe, wykonujący zawód prawnika, miejsce pracy: KRP 
Kancelaria Rzeczni ka Przedsiębiorców Prosta Spółka Akcyjna, zamieszkały w Kąkolewnicy, członek 
Bezpartyjnych Samorządowców - Łączy nas Polska; 
13) ZANDBERG Adrian Tadeusz , lat 45, wykształcenie wyższe, poseł na Sejm Rzeczypospolitej Polskiej, 
miejsce pracy: Sejm Rzeczypospolitej Polskiej, zamieszkały w Warszawie, członek Razem. 
Przewodniczący 
Państwowej Komisji Wyborczej 
 
 
Sylwester Marciniak 